Olá, Elvis!


Estamos aqui para agradecer o seu interesse em fazer parte da nossa equipe e temos uma ótima notícia! 

Vamos avançar no Jera Academy ! A próxima etapa será um desafio técnico.


Leia todos os passos com atenção!


- A linguagem utilizada será livre;

- Há funcionalidades que não são obrigatórias, porém, será um diferencial durante sua avaliação;

- O visual do aplicativo não será avaliado;

- Você será avaliado pela forma como escreveu o código.

- É obrigatória a utilização de Git, todos os commits serão avaliados, assim como as mensagens providas em cada commit, recomendamos fortemente que você descreva o que fez a cada alteração.(Não faça um único commit)

- Veja as instruções básicas para utilizar Git nesse artigo: link



Desafio Pomodoro:


Objetivo: Criar uma ferramenta para auxiliar quem trabalha com o método pomodoro (Veja mais sobre o metodo no link: https://www.wikiwand.com/pt/T%C3%A9cnica_pomodoro)


Escopo:

Timer 25 min: O timer deve conter uma tela com os minutos e segundos regressivamente;

Timer de intervalo (5 min) : Uma opção para iniciar o timer como modo de intervalo, com 5 minutos regressivamente (mesmo timer da funcionalidade anterior);

Som de notificação:  Fazer um som ao terminar o tempo do timer.


Opcional:

Mostrar notificações na plataforma escolhida (android notification/ ios notification/ chrome notification);

Ter uma opção para mudar o tempo do pomodoro de 25 minutos para qualquer outro;

Sugerir para o usuário depois de ter feito 4 pomodoros (timer 25 min) um descanso de  10 min;

Contar a quantidade de pomodoros feitos no dia.
